# homework23_react
## 1. Какую ошибку я допустила в [этом](https://www.notion.so/23-CSS-React-d4b0b61bb697459aacb1681ba2764440) примере?
чтобы установился размер шрифта, надо прописать fontSize: "1.5em"
В примере лишний пробел

## 2. Какие есть способы работы со стилями в React?

- инлайновая стилизация (так делать не рекомендуют);
- подключение отдельного css-файла, при этом компоненту назначают класс (className);
- CSS модули
- СSS-препроцессоры

## 3. Как будет выглядеть карточка товара, если ей передать атрибут `addedToCart`===0?

Предполагаю, что в таком случае должен отработать вариант с else и в карточке будет отрисовываться кнопка заказать.


## 4. Какие ещё проверки нужно было бы сделать для атрибута `addedToCart`?

Поскольку есть кнопка, отнимающая товар из корзины, нужно проводить проверку на отрицательные значения. Но с другой стороны, код написан так, что при false в каарточке должен сработать второй сценарий и отрисоваться кнопка "заказать".

## 5. Клиент попросил повесить тег «New» на товары из новой коллекции. Как это сделать, какой условный оператор выбрать?


Предполагаю, что должен быть атрибут, который сообщает, что конкретный товар относится к товарам из новой коллекции. В таком случае может помочь и оператор if, т.к. по сути нет альтернативного сценария (например, для старых товаров иные теги не добавляются).
По-моему, судя по описанию из урока для этик задач подошел бы и оператор && ("От обычного If он отличается тем, что принимает только два значения, а не три. Проще говоря, для него нет понятия `else` .

Предположим, не у всех наших товаров есть картинка. Тогда выводить изображение мы будем только если есть атрибут `imgLink`"). Но он не подходит по условиям задачи, т.к. && относят к логическим, а не к условным операторам.

## 6. Какими тремя способами можно написать условный рендеринг? 

1) через условный оператор if
2) через тернарный оператор
3) через логический оператор &&

## 7. Представьте, что вы пишете компонент логина. Если пользователь авторизован, то мы показываем его имя, а если нет, то даём возможность ввода логина и пароля. Какой код для этого нужно написать, если за авторизацию пользователя отвечает флаг isAutorized?

isAutorized ? <SnowName /> : <ShowLoginAndPasswordForm />


## 8. В чём преимущества использования препроцессоров? Какой ещё есть способ использовать переменные, кроме $ в препроцессорах?

Плюсы препроцессора, в частности:
- можно использовать переменные;
- можно выполнять математические операции (например, при расчете величин);
- можно использовать вложенные селекторы;
- с помощью амперсанда можно не повторять родительский селектор.
- можно создавать миксины.

Помимо переменных в препроцессорах есть еще CSS-переменные: создаем переменную в отдельном файле (пример записи: @value customColor: #0c77f8;) потом импортируем в нужный файл и там используем.



